Mudah melakukannya, Rukmini.
Siapa yang menyimpan piala-piala ini di sini?
Ibu mertua akan marah
besar jika melihat mereka.
Hai!
Ada apa ini, Rukmini?
Anda menaruh piala-piala ini di
sini meskipun saya melarang Anda!
Jadi, Anda memutuskan untuk menentang
semua yang saya katakan, bukan?
Tolong jangan marah.  Aku akan
menyimpan ini di ruang penyimpanan.
Hai!  Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Tahukah Anda betapa
panasnya di ruang toko?
Piala-piala ini semakin
tertahan di sana!
Simpan mereka di sini, di tempat terbuka.
Aku menyimpannya di sini.
Terima kasih, Ibu mertua!
Itu cukup.
Lihat, Rukmini.
Saya tidak pernah menginginkannya
seorang menantu perempuan
siapa yang bekerja, siapa yang mempunyai pekerjaan.
Ada alasan di baliknya.
Saya selalu berpikir
bahwa seorang menantu
perempuan yang mempunyai pekerjaan
tidak pernah bisa menjadikan keluarganya
sebagai prioritas utama sehingga
dia tidak pernah bisa mendahulukan
keluarganya daripada pekerjaannya
bahwa dia tidak akan pernah bisa
mencapai keseimbangan kehidupan kerja
tapi kamu membuktikan bahwa aku salah.
Anakku, kamu mempertaruhkan hidupmu
untuk menyelamatkan nyawa anakku.
Bukan itu saja.  Untuk
beradaptasi dengan spesifikasi
dan kesukaanku, kamu bahkan
mengorbankan impianmu.
Anakku, kamu telah membuktikannya
itu jika seorang wanita menghendakinya
dia bisa melakukan banyak tugas dengan mudah.
Baik itu rumahnya, keluarganya
atau pekerjaannya, kantornya..
Bahkan, dia bisa
memimpin negara.
Anda adalah putri tercinta.
Anda juga seorang menantu
perempuan yang bertanggung jawab.
Dan sekarang, Anda juga
seorang perwira yang cakap.
Jangan meremehkan saya!
Jika Anda seorang petugas IPS
Aku ibu mertuamu
dan juga sosok ibu!
Bahkan aku punya cara untuk
mengatasi berbagai hal, kamu tahu.
Dia memberi hormat padaku..
Anda cukup pintar..
Sekarang, Anda perlu memulihkan
diri dengan sangat cepat.
Maka Anda harus
mengabdi pada negara.
Tapi kamu perlu
mengingat sesuatu..
Tidak masalah bahkan jika
Anda menjadi perwira besar.
Saya tidak peduli jika asisten
Anda mengikuti Anda berkeliling.
Saya hanya akan makan
makanan yang disiapkan oleh Anda.
Dia membuat 'Undhiyu' yang hebat!
Lezat!
Akademi Kepolisian
India menarik kembali
semua tuduhan terhadap
Kadet Rukmini Jadeja.
Dan hari ini Kadet
Rukmini Jadeja akan
diambil sumpahnya untuk
mengabdi pada negara.
Aku, Rukmini
bersumpah bahwa saya akan
mengabdi dan
bekerja dengan tekun
cita-cita Konstitusi India
dan Kepolisian India.
Saya akan menjauhkan
rasa takut, bias, cinta dan
kebencian dan memberikan
keadilan kepada semua orang
terlepas dari siapa mereka saat
aku memikul tanggung jawabku.
Seragam ini kelihatannya
cocok untukmu.
Anda benar-benar mendapat rasa hormat sekarang!
Semua suami menghadiahkan sari
mahal kepada istrinya masing-masing
tapi kamu memberiku seragam ini.
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih, Sumedh.
Terima kasih banyak.
Aku sudah lama
ingin memelukmu, tapi
kamu malah memelukku
sebagai petugas polisi
adalah sesuatu yang tidak kubayangkan.
Bolehkah saya masuk?
- Ayo masuk, Malhar.
Aku punya kejutan untukmu.
- Kejutan apa?
Saya tidak akan
menunjukkannya dengan mudah.
Tutup matamu.  - Mengapa?
Ayo, tutup matanya.
Ini adalah sebuah kejutan.
Oke.
Tiga.  Dua.
Satu.
Wow!
Wow.
'Rukmini Sumedh Thakkar, IPS.'
Papan nama ini akan ditempatkan
di atas papan nama saya.
Kalian tidak tahu
bahwa warga
sekitar jadi menggila
karena ada dua petugas
IPS di keluarga ini.
Semua orang ingin
berfoto bersama kami.
Mereka menginginkan tanda tangan kita.
Mereka bahkan ingin bertemu kita.
Saya merasa seperti seorang selebriti.
Bahkan saya ingin menambahkan ini.
Siapa pun yang mengambil foto dengan ini
akan mendapatkan teh masala
gratis dari Kesar Tea Shop.
Apa!  Anda akan bangkrut.
Akan ada antrian di luar.
Rukmini!
Hari ini adalah hari
pertamamu bekerja!  Benar?
Apakah Anda berencana
terlambat pada hari pertama?
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Menantu perempuan
dari keluarga Thakkar
terlihat keren dengan seragam ini.
Dia memerintahkan rasa hormat di dalamnya.
'Rukmini Thakkar.'
Tidak.. Jangan..
Jangan sentuh kakiku saat
kamu mengenakan seragammu.
Ibu mertua.  - Ya?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Istrimu sangat rakus.
Saya telah memberikan segalanya kepada Anda.
Saya telah menerima Sumedh sebagai anak saya
aku mengijinkanmu
menjadi perwira..
Apakah kamu menginginkan hidupku sekarang?
- Tidak, ini bukan untukku.
Ini untuk Preesha.
- Untuk Preesha..
Apa yang diinginkan Preesha?  Preesha!
- Ibu mertua..
Tolong biarkan Preesha
menyelesaikan pendidikannya.
Ini adalah mimpinya untuk menjadi seorang DJ.
Impian setiap orang
harus menjadi kenyataan.
Menjadi seorang DJ bukanlah
sesuatu yang tidak disukai.
Ini adalah sebuah seni.
Jika Anda suka, Anda
bisa menyaksikan malam
DJ bersama Preesha.
Anda adalah menantu perempuan.
Jadi, sebaiknya kamu bersikap seperti itu.
Anda tidak perlu berkhotbah
kepada saya untuk setiap hal.
Preesha dan aku
sudah membuat
rencana untuk malam DJ.
Saya akan membawa semua
gadis ke sana malam ini!
Jangan mencoba mengajariku sekarang.  Sekarang,
saya tahu apa yang harus saya lakukan!
A-Sungguh mengejutkan!
Terima kasih..
- Kenapa dia berterima kasih padaku?
Rukmini, ada satu
kejutan lagi untukmu.
Apa?  - Lihat ke sana.
Ayah..
'Aku akan menjadi petugas IPS
nomor satu di negara ini, Ayah.'
'Suatu hari, ketika kamu muncul
di hadapanku dengan seragam ini'
'Aku seharusnya bisa mengatakan
ini dengan sangat bangga..'
Saya salut kepada Anda, Petugas!
Sumedh, jujur ​​saja
ketika saya mengetahuinya
bahwa putriku akan
menikah dengan seorang pria
yang berjualan teh, yang
hanya belajar sampai kelas lima
Saya pikir saya akhirnya
membuat kesalahan besar
tapi hari ini, aku bisa
katakan ini dengan bangga..
Rukmini tidak bisa menemukan
pasangan hidup yang lebih baik darimu.
Jika bukan karena kamu
Impian Rukmini
memakai seragam ini
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
- Tolong jangan..
Orang tua mengangkat tangan mereka untuk
anak-anak mereka hanya untuk memberkati mereka.
Baik itu Diwali atau Holi
itu tidak lain hanyalah Penguasa
Dwarka yang sedang bermain petak umpet.
Rukmini, jipmu telah tiba.
Ayo pergi.  - Oh wow!
Hari ini adalah hari pertamaku bekerja.
Jadi, suamiku akan mengantarku.
Wow, Sumedh!  Anda sekarang
adalah suami dari seorang petugas IPS!
Minumlah tehmu saja, Tn. Chetan.
Rukmini, apakah kamu
mendengar namaku yang lain?
'Suami seorang petugas IPS.'
Anda juga menambah rasa
hormat dan kehormatan saya.
Terima kasih.
Dengar, anakku.
Soalnya, mewujudkan mimpi tidak
semua mimpi menjadi kenyataan
tapi impianmu menjadi kenyataan.
Penguasa Dwarka
memberimu sesuatu
yang kamu harapkan dari
lubuk hatimu yang terdalam.
Jadi, datanglah ke tempat kerjamu
Anda harus memikulnya
dengan sangat tekun.
dengan sepenuh hati.
Ini hari pertamamu bekerja, kan?
Jadi, apa tugas pertama Anda?
Saya akan menangani kasus
yang ingin saya selesaikan,
kasus yang mendorong
saya menjadi petugas IPS.
Aku harus menangkap
pembunuh ibuku.
Pak Sumedh.  - Ya?
Saya kira semua suami takut
pada istrinya masing-masing.
Apalagi istri Anda
adalah petugas IPS.
Jadi, saya yakin tekanan
darah Anda selalu tinggi, bukan?
Yah, aku tidak tahu tentang
tekanan darahku tapi aku
akan selalu mengangkat
kepalaku tinggi-tinggi karena dia.
Senang rasanya disebut
sebagai suami petugas IPS.
Jadi, saat orang membandingkan kalian berdua..
- Ya?
...apakah dia juga ingin
disebut istrimu dengan bangga?
Ya, tentu saja.
Dia menghormati pekerjaan
dan identitas saya juga.
Pak, menghormati
seseorang dan mendampingi
orang itu adalah
dua hal yang berbeda.
Di masa depan, ketika istri Anda
mendapat jabatan yang lebih tinggi
ketika dia mendapatkan lebih banyak
nama dan rasa hormat di masyarakat
kamu tetap akan
menjadi pembuat teh.
Jadi, bukankah perbedaan status
akan terjadi di antara kalian berdua?
Status seseorang hanya
membuat orang luar berubah.
Orang yang dicintai tidak berubah.
Apalagi setelah saya
menjadi petugas IPS
ayahku, saudara-saudaraku,
bibi-bibiku, dan paman-pamanku
masih memberikan perlakuan
yang sama kepadaku.
Jadi, mengapa hal itu mempengaruhi
ikatan saya dengan suami?
Faktanya, menjadi
seperti saya saat ini
itu semua karena suamiku.
Apakah Anda mendengarnya, Tuan Reporter?
Tanganku tak akan sakit saat
memuji keberhasilan Rukmini.
Sebaliknya, itu hanya akan
menambah semangat saya.
Anda tidak akan
mendapatkan gosip pedas di sini
tapi Anda pasti akan
mendapatkan teh masala yang enak.
Miliki atau kamu akan menyesalinya.
Hanya ini yang
tersisa untuk kita lihat..
Ibu mertua harus melakukannya
masak dalam cuaca panas ini
meski punya menantu perempuan!
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Tetangga kami yang jahat itu melakukannya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
'Kesar yang malang tidak ditakdirkan
untuk mendapatkan kebahagiaan apa pun!'
'Sekarang dia sudah tua'
'dan sudah saatnya
menantunya melayaninya'
'menantu perempuannya telah
mengenakan seragam itu dengan nyaman!'
'Sekarang, menantu perempuannya
tidak akan memasak untuknya.'
'Dia hanya akan
menyuruhnya berkeliling!'
Dia yang terburuk!  Benar?
- Saya tau?
Jadi, kapan dia mengatakan semua itu?
Dia pergi ke Ahmedabad.
Apakah dia mengatakan semua
itu padamu melalui telepon?
Lihat saja wajahmu!
Kata-kata dan ekspresimu berbau
kecemburuanmu terhadap Rukmini!
Dia tetangga yang buruk dan
kamu Jessie yang Cemburu!
Ada yang perlu kamu ingat..
Tidak peduli apa
yang dipakai Rukmini.
Dia akan selalu menjadi
menantu perempuan saya.
Oke..
- Ya!
Oh.. Kakak ipar ada di sini!
Uleni dengan lembut.
Anda mencekiknya.
Ibu mertua, mengapa
kamu melakukan ini?
Silakan duduk di luar.  Saya
akan menyajikan Anda Rotis panas.
Anda baru saja kembali dari kerja.
Jadi, kamu pasti lelah.
Hari ini, kamu perlu bersantai.
Aku akan menyajikanmu
'Kadhi' panasku.  Lanjutkan.
Oh wow!  'Kadhi?'
- Yap.. - Itu favoritku!
Sungguh..
- Ini adalah favorit masa kecil.
Saya dulu suka 'Kadhi'
yang biasa dibuat ibu.
Tapi setelah dia meninggal..
Dan siapa aku bagimu?
Bukankah aku sosok ibu bagimu?
Sekarang, Anda akan mendapatkan
'Kadhi' panas yang saya buat!
Oke?
Dan ketika Anda pulang
kerja, semuanya kacau
Saya akan menyajikan Anda
berbagai hidangan panas.
Anda akan memiliki
semuanya, bukan?
'Mama!'
'Tembakan dilepaskan
oleh polisi dan pelakunya.'
'Nyonya.  Vandana Jadeja
terjebak dalam baku tembak'
'dan dia meninggal.'
“Dia tidak mati.”
'Dia dibunuh'
'oleh wanita itu'
'yang mempunyai tato di bagian
dalam pergelangan tangannya.'
'Saya sangat senang hari ini, Rukmini.'
'Ibu akhirnya memaafkan ayah.'
'Sekarang, tidak
akan ada masalah.'
'Semuanya akan berjalan dengan baik.'
'Itulah tanda yang ada di
pergelangan tangan wanita itu.'
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Apakah kamu ingat pekan raya itu'
'yang kita kunjungi saat kita masih kecil?
- Tentu saja.'
'Dolar Seth menembak
ayah malam itu.'
'Jadi, bahkan ibu mertua pun
hadir di pekan raya malam itu!'
'Rukmini menganggap Kesar
Mom yang bertanggung jawab'
'atas kematian ibunya!'
'Kamu sudah mulai
menyelidiki keluargaku!'
'Kamu mencurigai Kesar Bu!'
'Yang kamu cari, Rukmini'
'adalah orang lain.
Itu tidak mungkin ibu Kesarku!'
'Ibuku Kesarku tidak bersalah.'
'Selanjutnya, kamu tidak akan
menanyainya tentang hal ini.'
'Saya sangat senang hari ini, Rukmini.'
'Ibu akhirnya memaafkan ayah.'
'Sekarang, tidak
akan ada masalah.'
'Semuanya akan berjalan baik.'
'Itulah tanda yang ada di
pergelangan tangan wanita itu.'
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Apakah kamu ingat pekan raya itu'
'yang kita kunjungi saat kita masih kecil?
- Tentu saja.'
'Dolar Seth menembak
ayah malam itu.'
'Jadi, bahkan ibu mertua pun
hadir di pekan raya malam itu!'
'Rukmini menganggap Kesar
Mom yang bertanggung jawab'
'atas kematian ibunya!'
'Kamu sudah mulai
menyelidiki keluargaku!'
'Kamu mencurigai Kesar Bu!'
'Yang kamu cari, Rukmini'
'adalah orang lain.
Itu tidak mungkin ibu Kesarku!'
'Ibuku Kesarku tidak bersalah.'
'Selanjutnya, kamu tidak akan
menanyainya tentang hal ini.'